Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кеше түнде ол Корсика мафиясының бастығы деген қауесет тарады.
Дино Фрэнсис Гольциннің резиденциясына шабуыл жасалды
Ha
Чарли, бұл менмін, Макс.
Ах~
Көрініс
Эйдзи ше? Ал Ash ше?
Мен кейінірек сөйлесемін. Маған үзіліс беріңіз.
Күлге не болды? Қазір теледидарда...
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Өйткені біз хабарлағанбыз.
Ум...
Ол маған сұхбат беруді талап етеді... (Григорий) Оны жібер!
Барлығын өшіріңіз
Бастық қайтып келді!
Әй, бастық!
(Достар қуаныш үні)
Енді қайтып келдіңіз
Мен енді авторға өзінің үлкен ісін жасауға рұқсат бермеймін.
Біріншіден, тамақ пен киім.
Содан кейін сатып алушының чекіне хабарласыңыз
Сондай-ақ Фрайға бұны дайындауды айтыңыз.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Маған да екі телефон мен планшет керек. Мен екі сағат қана ұйықтаймын.
Ажыратқыш өшірілгендей ұйықтап қалдым.
Ұйықтау уақыты қашан? (Эйджи) Иә?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Екі сағат. Мені екі сағаттан кейін оятыңыз.
Мен... Иә, бастық!
♪~
~♪
Маған қайталауға рұқсат етіңіз
Мен сізге айтуым керек еді
Манхэттен тобын толық бақылауға алыңыз.
Күлдің көмекшілері жойылуы керек еді.
Үйім қирап, Күлді қашып кетті.
Сіздің арқаңызда мен БАҚ-тың үлкен назарына іліктім, ақымақ!
Ақымақ
Ах...
Екі сағат болды. Мен сені оятуым керек пе?
Уф...
Дәл қазір неден қорқасың?
Күл өлгенше қиналып жатыр.
Барлығы осы ма? Сіз «тек» дейсіз!
Оянған бастық арыстаннан да қорқынышты.
Маған айтқандай істе, міне, солай.
Жақсы, мен сені оятамын. (3 адам) А...
Күл, оян! Уақыт келді!
Оян! 2 сағат болды! (Барлығы) Уау...
Қастарыңыздағы әжімдерге қараңызшы.
Мен саған мені екі сағаттан кейін оят деп айтпадым ба?
Мен ашуланамын Мен ашуланамын
Уау, бұл қорқынышты.
Екі сағат?
Иә, мен айттым ғой.
есімде жоқ
Мен душқа түсемін (бәрі) О...
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Сәлем! Сабынға не болды?
Эй!
Сусабын да жоқ!
Ха ха... иә! (Эйджи) Ия
Сіз Shorter туралы естіген жоқсыз ба?
Сөйлескің келсе жарайды.
Мен оны мәңгілікке олардың қолдарынан аулақ ұстадым.
Сонымен...
Рахмет Аш
(есік жабылған дыбыс)
(аяқ дыбысы)
Ах
Эштің әр қимылын тынысы тарылып бақылап тұрды.
Бастықтың бұйрығын күту
Олар үшін бастық мүлдем
Ол патша
Құрмет, үрей және абсолютті күш символы
Бірақ мен білетін жігіт...
Автор қандай топтарды сіңірді?
дерлік
Қытайлықтардан басқа бейтараптықты сақтай алатын екі-ақ адам бар.
Әрбір адам жазадан қорқатындықтан ештеңе істей алмайды.
Хмф... ол солай істейтін еді.
Автор қазір бар күшімен мені іздеп жүрген болуы керек.
Оның артында Корсика мафиясы бар.
Бірақ мен бұл қозғалысқа тосқауыл қоямын.
Ах...
Мүмкіндігінше көп ақпарат жинаңыз.
Топ мөлшері Ұлттық құрамы Бастық кім Яса қайда?
Бірақ өте сақ болыңыз.
Сіз әлі де қауіптісіз.
Сақтықты төмендетпеңіз!
О!
Уууууууу!!
Не болды?
Менің ойымша, бұл керемет көшбасшылық.
Мен Маймыл таудың бастықпын, оның орнына тамақ жейік.
Эй, бұл шынымен жапондық тофу.
Олар жай ғана маған жақсылық көрсетуге тырысты.
Сіз таяқшаларды жақсы пайдаланасыз. Сіз Жапонияда тұра аласыз.
Жапония... Сіздің отбасыңыз ше?
Ата-ана және бір апа
Әпке? Оның сүйкімді қыз екеніне сенімдімін
Мүлде жоқ! Бұл сүйкімді емес
Хехе
Мен бұл туралы бірінші рет айтып отырмын.
Біз біраз уақыттан бері біргеміз.
Бұл дұрыс.
Мен сен туралы ештеңе білмеймін.
Шашың қара, ал көздерің – терең қараңғылықтың түсі.
Бала кезімде қара нәрседен қорқатынмын.
Хэллоуин түні, менің әкем асқабақ
Ол мені фонарь жасады.
Мен оны киіп, ауданды араладым.
Ағамды таң қалдыру үшін орманға өзім тығылдым.
Тамаша қараңғы, мен орманнан біртүрлі айқай естимін.
Мен күйзеліп, үйге қайтуға тырысқанда
Орманнан үлкен асқабақ тербеледі...
Кейін білдім
Бұл менің көліктің алдыңғы әйнегіндегі бейнесі болды.
Содан бері асқабақты жек көремін.
Қарап тұрсам қалтырап қалады...
Не? (Эйджи) Ой...
Пфуфу…
Не... не болды?
Дәл қазір айтып отырғанымды ешкімге айтпағаным дұрыс деп ойлаймын.
Сіз, асқабақ, бір соққыда мафияны жоя аласыз...
Хахахаха... Мен Гольцинге айтқым келеді.
Менің пайдасыз күзетшім маған асқабақ өсіремін деді.
Хмф! Күлімсіре, тофу жігіті.
Хэхе... Ха ха...
Не болды? Тынш
Төсектің артына отыр, тез!
Сәлем, бұл менмін, мені үрлеме, жас шебер.
Иә? Шыбын ба?
«және күн сайын күрсінемін.»
Мен сенің қалағаныңды дайындап қойдым.
Қараңыз, бұл да сіздің техникалық сипаттамаларыңызға сай жасалған.
Сіз сол ескі револьверді әлі қолданасыз ба?
Бұл туралы не деуге болады? Колт үкіметі 45.
Маған керек емес
Бірақ бұл ыңғайлырақ емес пе? көбірек жауларды өлтіріңіз
Сондықтан мен оны тоқтата алмаймын
Сіз ескі мергенсіз.
Pro Katagi деген кім?
Біреуді өлтірудің ақымақ жолы бар ма?
Айтпақшы, төлем дұрыс деп ойлаймын.
Уайымдамаңыз, бұл нарықтық құны 400 000 доллар болатын нефрит.
400 000!?
Бұл монофон.
Бұл қай жерде болды...
Мен түсіндім.
Кімге? Хмм...
Бұл жақсы.
Иә?
Иә, табытқа тапсырыстарды да қабылдаймыз.
Соққыға ұшырамас бұрын тоқтаңыз
Жарайды, жарайды.
Мен қатты абдырап қалдым.
Қан мен мылтық иісіне жамылып, Жауларыңды аямай өлтіресіңдер.
Асқабақты жек көремін деп мазақ еткенде, мен сенімен шындап араластым.
Қайсысы нағыз сенсің?
Немесе олар сәйкес пе?
Ол сіздің ішіңізде бір уақытта бар ма?
Мен кейде қатты қобалжыймын.
Хмм... не? Тек бетіме қарадым
Жоқ... ол кірпігіне дейін аққұба.
Оны көргіңіз келе ме?
Шынымен!? Маған көрсет!
Әзіл
Мұнда қауіпті…
Біз бір-бірімізге сондай жақын болсақ та
Мен сенің одан сайын алыстап бара жатқаныңды сеземін.
Маған жақындама
Ауырды (Эйджи) Кешіріңіз, ауырды ма?
«Бұл ауырды ма?»
Мен сені білмеймін, бірақ мен сезімталмын.
Біреу сенің жараңды абайсызда шатастырса, қатты ауырады.
Аузымды ауыртып алсам ғой.
Хи хи... Бұл жаман болды!
Уау... у...
Ақыр аяғында мен жапондық ерке адаммын!
Айтпақшы, сезімтал американдықтар
Мына ұсқынсыз жапон сэндвичін жегің келе ме?
Оның ішінде саусақ болуы керек.
Эйджи жақсы.
Күл оны өз өмірін қиса да қорғайды.
Тәуекелді біле тұра алып кеттім.
Мен мұны істемей тұра алмадым. (Иб) Иә?
Күткендей, жабайы мысық өзінің қаталдығымен мақтанады.
Менің ойымша, бұл жолы жалғыз бола алмадым.
Иә, мен де аламын деп ойлаймын.
О, мен мұны істеуім керек.
Эйджи біртүрлі бала екен (Ибе) иә?
Не айтарымды білмеймін, бірақ ол ерекше мінезі жоқ бала.
Өте жақсы... бірақ бәрі осы.
Жақсы болсын, жаман болсын, Күлдей күшті мінезі де, сүйкімділігі де жоқ.
Бірақ оның жұмбақ күштері бар.
Айналаңыздағылардың сезімін тыныштандырыңыз
Бұл күлге мүлдем қарама-қарсы.
Жоқ, Күл... біз Кейп Кодқа барғанымызда.
Екеуі шынымен көңіл көтеріп жүргендей болды.
Қолдарында мылтық болмаса
Бұл шамамен бір жастағы ұлдардың бір-бірімен ойнауының тыныштандыратын көрінісі.
Сондықтан Эш мені байқады, себебі мен оған кеш қоңырау шалдым.
Сол сәтте ол менің ойымды оқып шықты.
Оның бұрынғы көрінісі жоғалып, жүзі әдеттегідей болады.
Мен оны бақытсыз бала деп ойладым.
Мен мұны қашан үйрендім деп ойлаймын.
Менің ойымша, ол Эйджимен бірге болғанда ғана қайта алады.
Бар болғаны 17 жаста
Ах!
(қатты тыныс алу)
Мен ұмытуға тырыстым
тым кеш.
Ол банданың бастығы және еркек жезөкшеге айналған қанішер болды.
Жарайды, солай айтасың!
Мен бірінші адамымды сегіз жасымда өлтірдім.
Мені зорлады.
Бұл қорқынышты болды
Қорыққаным сонша, дыбыс шығара алмай қалдым
Жүрегім "көмектесші" деп айқайлап тұрса да...
Бір ыңырсыған дауыс шықпады.
Мен оны атып өлтіргенде жыладым.
Өйткені мен ештеңе сезбедім.
Мен өзімнен қорқамын
Шортерді өлтіруге қалай дәтің бар?
Осы уақытқа дейін қанша адамды өлтіргенімді білмеймін.
Мен ештеңе сезбеймін, ештеңе...
(Күлдің жылағаны)
Күл... Күл, сабыр ет.
Ештеңені сезбейтін сияқтымын.
Сен қатты қиналдың.
Мен өте жақсы түсінемін.
Сіз маған көмектестіңіз
Бұған сен кінәлі болсаң, мен де кінәлімін.
Мен қазір не айтсам да, бұл жайлылық болмауы мүмкін.
Бірақ мұны ұмытпаңыз
Бүкіл әлем саған қарсы болса да, мен бәрібір сенің жағындамын.
Мен сенің жаныңдамын
Егер сіз мазасызданбасаңыз.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Мен әлі де сол жиіркенішті сэндвичті жеуім керек пе?
Иә, қуаныңыз.
Тофу сэндвичі тамаша тағам
Сіздің денсаулығыңызға кепілдік...
Менің қасымда бол
Мәңгі деме, дәл қазір.
Хмм...
(ұйықтау)
Күл? Мені ояттың ба?
А, жоқ... ұйықта, әлі ерте.
Сіз не істеп жатырсыз?
Ұры
Бұл... Күл
Сіз тағы да осындай нәрсені жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Мухатт?
Ал, бұл дегеніміз... бір-бірін ату т.б.
Сіз қорқасыз ба?
Бұл кім?
Мен батылдық жай ғана ойланбай әрекет ету емес екенін айтқым келді.
Үлкендердің айтқанын тыңда.
Кешіріңіз, аға.
Қалпына келтіру жылдамдығы қандай?
Жылап тұрған кім болды?
Өтінемін, аға, мен өте бос емеспін.
Сіз не айтып тұрсыз? Тоқтатасың ба?
Күлді жігіт
Жарайды.
Әлі баласың, тіземе жабысып жылап.
Не? Сіз тек сонша жейсіз бе?
Мен салмақ қосқым келмейді, тек шошқа сияқты жей бер, ол үшін уайымдама.
Гррр... а, мен оны жесем де.
Қоян сияқты көк жеу керек.
Сонда да сенің қолбасшың келгенде таң қалдым.
Енді сіз біздің қайда екенімізді білесіз.
Басқа барар жер жоқ, әке.
Өтінемін, сендей үлкен ұлдың болғанына шыдай алмаймын.
Осылай киініп алайық, оның үстіне ата-ана мен бала ойнаймыз.
-дегі оқиға қандай?
Қарт Диноның қолында полиция бар және мені іздеп жатыр.
Бұлай жалғаса берсе, мен қазір қайда екенімді табамын.
Эйджидің денсаулығына алаңдасаңыз, неге оны бізге қайтармайсыз?
Сіз менімен қауіпсізсіз
Төтенше жағдайда сіз оған қамқорлық жасай аласыз ба?
Олай болса солай қалдырайық?
Мен 59-шы көшеден пәтер сатып аламын.
Мен сіздің бұл келісім-шартты орындауыңызды қалаймын.
Не?
Менің баратын жолым жоқ.
Өйткені бұл бала
Е, бірақ оны сатып алатын ақшаны қайдан алдың?
Ой, тағы бірдеңе істедің бе?
Әке! Не шулы?
Нью-Йорк қор биржасынан
Біздің Webster Ecocom Industries акциясы болса
Мен бүгін таңертең тоқтағаннан бері құлдырап кетті.
Не?
Бұл үлкен мәселе емес
Мен ірі бағалы қағаздар компаниясына жалған сатуға тапсырыс бердім.
Көп мөлшерде
Әке, бұл қиын!
Енді ше?
GOOSE пулындағы барлық ақша шетелдегі шотқа аударылады.
Барлығы кетті
Салық баспанасы бар елдерге
Дино тиесілі Корсика қорының бес компаниясы бар.
Әрқайсысының бірінші әрпі ҚАЗ деп аталады.
Бірақ бұлар іс жүзінде жоқ
Пайданы тарататын және салықты алдайтын қорлар
Менде осындай көптеген компаниялар бар.
ҚАЗ – олардың ең үлкені.
Заңсыз пайда шамамен 90 миллион долларды құрады, дәл солай.
Алынған
Ах...
Егер біреу сырттан кірсе
Ақылсыз бұзу мүмкін емес!
Міне...
Папа Диноның жеке куәлігі пайдаланылған сияқты...
Өйткені, оны мен ғана пайдалана аламын...
Сіз оның жатын бөлмесіне емін-еркін кіріп, шыға аласыз.
Тек сіздің сүйікті үй жануарларыңыз
Әлгі азғын қарт азғын жыныстық қатынасқа түсіп жатқанда
Мен басқа нәрсе туралы ойладым.
Үй жануарлары сіздің компьютеріңізге шпиондық бағдарлама қоя алады ма?
Мен оны елестете де алмадым.
Мен алған ақша бастапқыда қара ақша болатын.
Осылайша ол Қорға үлкен зиян келтірді.
Түсіндіру үшін мені мафия үстеліне отыруға мәжбүрлеймін бе?
Бинго
Мен сенен бірінші рет қорықтым.
Бұл дүниеде шайтан болса ше?
Ол жігітте сіздің бетіңіз бар шығар.
Қалай болғанда да, бұл оны біраз уақытқа дейін желімдеп қалады.
Сондықтан осы оқиғаны қарастыруыңызды қалаймын.
Қылмыскер хатшы әйелді Банан Балық басқарды.
А... аа...
Рахмет
Құжаттарды қазір әкелемін.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Бұл біреудің ақшасы болса да, мен өзімді шынымен атақты адамдай сезінемін.
Сіз бірден 8 миллион долларлық бөлме сатып алып жатырсыз.
Иә? Не... сен не қарап тұрсың?
Оң жақтағы бұл ғимарат Корсика қорының меншігінде.
А... не!?
Қайсар жігіт, табылса.
Жертөледе спорт залы, бірінші қабатта супермаркет
Сыртқа шықпай-ақ жетеді
Бірақ Эйджи өте агрессивті, солай емес пе?
Тыныш болып, тордағы құсқа айналасың ба?
Олай етпесең, қиналып қаламын.
Бұл туралы әзірге ешкімге айтпауыңызды өтінемін.
Қазір ерекшелену қауіпті.
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Білмеу жақсы
Сізге не істеуді сұрағанымды қарап шығу жеткілікті.
Сіз шындықты білгіңіз келеді, солай ма?
Шынымды айтсам, қорқамын.
Мен білмеуім керек нәрсеге асығып бара жатқандай сезінемін.
...
Көріскенше, әке, мен сізге қайта хабарласамын.
Күл, мен саған айта алмайтын бір нәрсе бар.
Эйдзимен бірге болу сен үшін тым қауіпті.
Ол Ахиллестің өкшесі
Осы қарқынмен сіз бір күні...
♪~
Саған тағы бір мүмкіндік берейік
Хмм...
Белгілі бір себептермен Америкадан кетуге тура келді.
Бұл арада сізге
Қол астындағыларға командалық өкілеттік беріңіз
Сол баланы ұстап ал.
Қол-аяғыңнан айырылсаң бәрібір.
Бірақ мені ешқашан өлтірме.
Мен қайтып оралсам, алдымен баланы көруге барамын.
Мен оны өз қолыммен тұншықтырып өлтіремін.
Соғыс аяқталды!
Енді сендер де менімен бірге болдыңдар
Менің ойымша, енді артқа жол жоқ.
Түсіндім!
О!
Бұл жолы мен сенің өлуіңді тоқтатамын, Аш.
Уф, бұл жиіркенішті.
Уф...
Өйткені мен көп ішемін
(Ағылшын: Announcement of arival)
Жоқ…
Ой, ақымақ!
Мұндай жерде құсуға болмайды
Ах, аа... Күл...
《Жоқ, жасама!》
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory